Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 13=
(Makan ubat)
Hello.
Encik Lin dari restoran itu
memanggil saya.
Katanya baru-baru ini
beberapa sayur-sayuran musim bunga bermusim
telah tiba, seperti Malantou
dan Tianqi.
Saya fikir kami boleh memanfaatkan
musim ini
dan cuba beberapa hidangan segar.
Awak pergi cuba dulu hari ini.
Saya tidak akan pergi.
apa salahnya
Suara awak tidak betul.
Saya rasa saya sedikit selsema.
Kepala saya berasa agak pening.
Musim berubah,
dan hospital kami telah melihat
banyak selsema virus.
Mungkin penghawa dingin
terlalu rendah semalam.
Saya mendapat sedikit kesejukan.
Tapi tak mengapa.
Saya telah menyediakan ubat.
Ingat nak makan dulu.
Jangan makan ubat semasa perut kosong.
Faham, terima kasih.
Dr Lu.
Puan Cen.
Hello.
Ayuh. Saya akan membawanya untuk anda.
Tidak. Saya akan membawanya sendiri.
Berikan kepada saya.
terima kasih.
Apa ini?
Saya membawa makanan untuk Cen Jin.
Anda terlalu sopan.
Tidak sama sekali.
Bukan apa.
Puan Cen,
anda membawa begitu banyak.
Mesti berat.
Lain kali, panggil saja.
Saya akan membelinya
dan hantarkannya.
Jin suka makan buah oren ini.
Dia dan abangnya
hidup dari pintu ke pintu.
Jadi saya beli satu untuk setiap satu.
Saya membeli beberapa lagi.
Li Wu?
Ya.
Awak kenal dia?
Bertemu dengannya beberapa hari lalu.
Dia sepupu dia, kan?
Kami dan Wu
tidak mempunyai hubungan kekeluargaan.
betul tu.
Mereka cukup rapat,
jadi saya fikir dia adalah sepupunya.
Dan juga,
Cen Jin sangat mengambil berat tentang dia.
Mereka pasti sudah lama mengenali antara satu sama lain .
Mereka sudah terlalu lama mengenali antara satu sama lain.
Perkara ini
agak rumit.
Pada masa itu,
syarikat suami saya yang dianjurkan
aktiviti jelajah luar bandar.
Li Wu adil
seorang kanak-kanak yang ditemuinya ketika itu.
Cuma keluarga mereka
ada sedikit perubahan,
Jin melakukan perbuatan yang baik
dan membawanya dari kampung halamannya
di sini untuk belajar.
Semasa mereka menghabiskan masa bersama,
mereka secara semula jadi seperti adik beradik.
sebelum ini,
kenapa Cen Jin tidak pernah menyebutnya?
Semasa Wu adalah pelajar tahun kedua,
dia disyorkan
oleh pihak sekolah untuk belajar di luar negara.
Tahun-tahun ini,
dia telah
tinggal seorang diri di luar negara.
Tetapi kini dia kembali
dan menjalankan syarikat sendiri,
berniaga.
secara jujur,
saya dan suami
sangat suka Wu.
Dr Lu.
Saya menyimpang.
Kawan lama saya dan saya merancang
untuk melakukan beberapa rawatan kecantikan.
Sekarang tiada masa.
Anda kebetulan
menyampaikan sesuatu kepada Jin,
jadi bantu saya membawanya.
Saya tidak akan naik.
Baiklah, tiada masalah, Puan Cen.
Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda dialu-alukan. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kenapa awak datang tiba-tiba?
Hanya untuk memeriksa anda.
Adakah selsema anda teruk?
tak apa.
Masuklah.
Okay.
Kenapa awak bawa banyak barang?
Buah-buahan itu dibeli oleh Puan Cen.
Dia ada sesuatu datang.
Dia berjumpa saya di tingkat bawah
dan meminta saya membawa mereka ke atas.
Kebetulan sekali.
Saya membungkus sedikit bubur.
Makan ni dulu.
Kalau tak berkesan,
kita pergi hospital.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Masuklah.
Okay.
Kami mungkin memerlukan mangkuk.
dah makan ke?
Nak makan bersama?
pasti.
Adakah anda mempunyai sudu?
ya.
Di sini.
Awak makan dulu.
Terima kasih.
cukup sedap.
Senang kan?
Pakaian itu kelihatan biasa.
Ini milik Li Wu, kan?
ya.
Semalam, kunci pintunya pecah,
jadi dia tidak boleh masuk.
Dia bermalam di rumah saya.
Sebenarnya...
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda
soal Li Wu.
kadangkala,
Saya rasa awak tidak begitu rapat.
Tapi kadang-kadang rasa macam
anda sangat selari.
Tetapi jangan terlalu memikirkannya.
secara jujur,
Saya hanya mahu belajar lebih lanjut.
Saya tidak mahu apa-apa
miskomunikasi antara kita.
Kami bukan adik beradik kandung.
Semalam adalah sejarah.
Esok adalah misteri.
Tetapi hari ini adalah hadiah.
sebab tu
ia dipanggil masa kini.
masa kini.
Adakah anda bercakap tentang hadiah
atau hadiah?
masa kini.
awak betul.
Rawatan masa hadapan
akan diselaraskan
untuk lebih disasarkan.
Ia hanya isu kecil.
Tak perlu risau.
Ia hanya mengambil masa untuk menguruskan.
Kalau dia boleh
mengubah gaya hidupnya,
dan mengambil ubat tepat pada masanya,
dia akan bertambah baik.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
encik Li.
Mengapa kita tidak boleh mengikut rancangan yang saya cadangkan?
Rancangan awak
menggunakan pendekatan berkod keras,
memaksa kelemahan ini
untuk ditindas.
Ia tidak menyelesaikan masalah,
dan ia menjadikan kelemahan
lebih rumit.
Jika anda menanam perangkap ini sekarang,
ia akan mengambil lebih banyak masa kemudian
untuk membetulkan isu tersebut.
Tetapi masa sempit dan tugas berat.
Saya menganggapnya sebagai penyelesaian sementara.
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab
untuk penyelesaian sementara anda?
saya...
Li Wu.
Bercakap perniagaan?
Okay. Nanti saya datang.
tak apa.
Tunggu saya sekejap.
Chenyang.
Saya tahu baru-baru ini
semua orang bekerja keras.
awak juga.
Kita hanya perlu melalui tempoh ini,
dan ia akan baik-baik saja.
Awak bos.
Sudah tentu, kami mengikut arahan anda.
Li Wu.
Ini kontrak daripada Encik Qin.
Saya baru sahaja membuat semakan jabatan undang-undang.
Tiada isu.
Cuba tengok.
Sebaik sahaja Cheng Rui kembali,
kita patut menandatanganinya dengan cepat.
Saya telah berfikir sejak
beberapa hari lalu.
saya rasa
Saya masih tidak boleh terima
Syarat Encik Qin.
apa maksud awak?
Adakah anda masih ingat
apa yang kita katakan semasa kita mula-mula
memulakan Tongchen?
Kami mahu sentiasa
mengejar teknologi canggih.
Dan tinggalkan jejak kami
dalam industri.
Itu ketika itu.
Kami terlalu idealistik ketika itu.
Betul ke?
Okay, saya faham.
saya faham.
Anda mahu membuat teknologi yang hebat.
Teknologi yang hebat
memerlukan lebih banyak dana.
Kita sepatutnya mendapat lebih banyak pelaburan.
Mengkomersialkan syarikat dengan cepat
adalah yang paling cekap.
Ya, saya faham.
Saya juga tahu
bahawa kita menjalankan sebuah syarikat.
saya tidak
idealistik semata-mata.
Tetapi teknologi
adalah asas kami.
Tengok.
Lihat.
Encik Qin bukan sahaja masuk campur
dengan rancangan pembangunan kami,
tetapi juga set
keadaan keuntungan yang teruk.
Ini modal.
Modal mencari untung.
Sekarang, industri AI
sedang berkembang pesat.
Duit panas mencurah-curah.
Pelaburan akan datang kepada kami.
saya...
Jangan tergesa-gesa.
Kita tidak boleh menolaknya.
Bagaimana dengan ini?
Tunggu Cheng Rui pulang,
barulah kita boleh berbincang.
Li Wu, dengar cakap saya.
encik Li.
Kerentanan masa jalan muncul.
Saya perlukan anda untuk melihat.
Baiklah, saya akan pergi segera.
Anda pergi ke hadapan.
Kita akan cari masa lain
untuk berbincang dengan betul.
Saya ada sesuatu yang mendesak
di sana.
Saya perlu pergi menanganinya.
Okay.
Bau ini agak ajaib.
Apa ini? Bau sangat sedap.
Jin, bagaimana.
Duduk.
Sebuah syarikat bernama Rumeng
menghantar kepada kami sekumpulan
produk aromaterapi.
Mereka berminat untuk bekerjasama.
perasaan.
Bau ini.
Aroma bantuan tidur baharu.
Ia direka untuk meredakan kebimbangan bandar
dan melegakan insomnia.
Di luar negara, ia adalah jenama yang popular.
Baru-baru ini,
mereka mungkin mahu
memasuki pasaran China.
Jadi mereka menghampiri kami
untuk kempen penuh.
Baunya sedap.
Tetapi adakah ia benar-benar membantu kita tidur?
Saya sebenarnya tidak begitu percaya.
Ini yang dipanggil kesan
biasanya hanya penipuan.
David.
Awak berani.
Berani menyoal bakal pelanggan.
Bukankah Jun masih berunding?
Dan ia belum dimuktamadkan lagi, bukan?
dah settle.
Seseorang dari Rumeng menelefon saya sebentar tadi.
Kata mereka
selepas menyemak kes-kes kami yang lalu,
mereka cukup yakin dengan kita.
Kemudian,
kami membincangkan beberapa
butiran tentang kerjasama.
Jadi,
kerjasama awal
sudah pun disahkan.
Bagaimana pula?
Projek ini
akan diuruskan oleh anda.
Bagaimana dengan ini?
Semua orang kembali dan mencubanya.
Minggu depan, kita akan adakan mesyuarat
untuk membincangkan pengalaman kami
selepas menggunakannya.
Okay.
- Baiklah.
Terima kasih kepada pelanggan kami untuk makan.
Saya akan pastikan untuk mencubanya dengan betul
untuk membuktikan ia bukan penipuan.
Ia benar-benar bau yang menakjubkan.
Jun.
Mengenai aromaterapi ini
kesan yang didakwa,
lakukan klien
memberikan sebarang maklumat?
Mereka memberi
versi bahasa Inggeris.
Sebaik sahaja versi Cina sedia,
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Versi bahasa Inggeris juga baik.
Hantar kepada saya dahulu.
Saya ingin memahaminya dahulu.
Terutamanya berkenaan
melegakan insomnia dan kebimbangan.
Begitu berdedikasi.
Saya fikir itu adalah titik jualan.
Baiklah.
apa khabar?
Kunci pintu rosak lagi?
tiada apa.
Kerja lebih masa lagi?
Kakak.
Nah...
malam ini,
Saya terlalu sibuk bekerja lebih masa.
Saya tidak makan apa-apa.
Perut saya tidak berasa hebat.
Penghantaran terlalu lama.
Di rumah,
tiada apa-apa untuk dimakan juga.
Saya hanya akan makan mee.
Saya akan pergi selepas makan,
dan tidak akan tinggal sesaat lagi.
Masuklah.
Ambil tempat duduk.
Ia akan menjadi cepat.
Mengapa begitu banyak produk aromaterapi
di tempat anda?
Saya baru sahaja mengambil
projek iklan aromaterapi.
Siri baharu mereka memfokuskan bantuan tidur.
By the way,
anda mempunyai insomnia, bukan?
Adakah anda ingin mencuba
menggunakannya?
Bagaimana saya mencubanya?
Letakkan sahaja di sisi katil anda
sebelum tidur,
dan titiskan beberapa titis minyak pati.
Adakah anda mempunyai
apl pemantauan tidur?
Tidak.
Saya akan memuat turun satu untuk anda.
Ia boleh memantau
permulaan tidur anda
dan kualiti tidur
untuk melihat sama ada ia bertambah baik.
Berapa lama biasanya diukur?
Lebih kurang seminggu.
Seminggu.
Tempoh seminggu
memberikan saiz sampel yang terlalu kecil
untuk menganalisis keputusan.
Adakah semua jurusan sains begini?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menyediakan laporan percubaan
dan hantar kepada anda.
Okay.
Nampaknya saya dah jumpa orang yang betul.
By the way,
bagaimana anda tidur kebelakangan ini?
Sakit kepala?
Adakah anda telah mengambil ubat anda
tepat pada masanya baru-baru ini?
Tidur lebih baik sedikit daripada sebelumnya.
itu bagus.
By the way,
jangan lupa susulan anda
dalam beberapa hari.
Adakah anda menterjemah bahan-bahan tersebut?
ya.
Mereka hanya mempunyai versi bahasa Inggeris
buat masa ini.
Nampak agak menyusahkan.
Boleh saya tengok?
pasti.
Nampaknya ia berfungsi dengan baik.
Projek ini pasti boleh dilakukan.
(Membina Impian untuk NCEE)
(Teruskan, belia!)
(Saya telah menamatkan peperiksaan saya.)
(Adik: Macam mana?)
Tak teruk.
(Kakak: Apabila anda mengalih keluar
aksara pertama,)
(Saya akan berpuas hati.)
(Baiklah.)
Hello.
jawapan ini
sedang membalas baris pertama saya,
atau baris kedua?
Kedua-duanya.
Seperti yang anda katakan.
Adakah anda sedang bercuti?
ya.
Tetapi, minggu depan,
Saya masih perlu mengambil transkrip saya.
Okay. Nanti saya jemput awak.
Okay.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
saya akan pergi.
awak kemas sendiri,
dan mandi.
Ia tidak begitu kacau.
Tak teruk.
Tengok, semua dah kemas.
Hello, Chun Chang.
Saya baru pulang.
Agak penat.
Kenapa awak tidak berpakaian?
mana baju awak?
saya, emm...
Saya tersalah ambil pakaian
selepas mandi.
Kemudian dengan cepat memakainya.
Siapa yang tidak berpakaian?
Tak pakai baju apa?
Tunggu, lelaki lain?
Tiada lelaki.
Ia adalah Li Wu.
Dia baru balik bercuti.
Dia terlupa untuk memakai gasing
selepas mandi.
Kebetulan saya ternampak dia
di ruang tamu.
Bagaimana figura Li Wu?
Badan baik?
tak boleh.
Bolehkah anda serius?
Baiklah.
Itu sahaja. Saya meletakkan telefon.
Selamat tinggal.
Li Wu.
Pakai baju dan keluar.
Anda meninggalkan tuala anda di luar.
Dah berpakaian?
Cepat, keringkan rambut anda.
Cepat, keringkan.
ya.
By the way...
Sebarang rancangan untuk bercuti?
Saya mungkin agak sibuk.
Jika perlu,
Saya boleh bawa awak
ke tempat ibu bapa saya.
Tidak mengapa.
tak perlu.
Baiklah.
Ia sejuk.
Mudah diserang selsema.
Pakai lebih.
Selsema tidak cepat sembuh.
Okay.
By the way, Kakak...
Saya mahu kembali ke Yunfeng.
Yunfeng?
Adakah anda melawat makcik anda dahulu?
Makcik cakap pakcik dah balik,
dan memberitahu saya untuk tidak kembali lagi.
Jadi Tahun Baru Cina ini,
adakah awak tinggal di sini
atau ikut saya?
dengan awak.
Pilihan yang bijak.
Sudikah awak ikut saya?
Atau awak tunggu dalam kereta dulu.
Adakah saya pemandu awak?
Pimpin jalan.
(Kubur Arwah Datuk,
Li Minghe)
Saya akan bersujud kepada datuk.
Adakah saya perlu berpaling?
Tidak mengapa.
tak perlu.
Selesai.
Adakah saya perlu melakukan apa-apa?
Tidak.
jom pergi.
Tunggu.
datuk,
Li Wu dijaga dengan baik sekarang,
dan gred dia cemerlang.
Yakinlah di sana.
Saya akan jaga dia baik-baik.
jom pergi.
(Kubur Arwah Datuk,
Li Minghe)
Apa yang anda sedang lihat?
rumah datuk saya.
Anda pernah ke sana.
Tetapi sekarang anda tidak dapat melihatnya.
Saya akan kembali dan mencetak
foto kumpulan itu
untuk awak.
Okay.
Mengapa ia menjadi gelap begitu cepat?
Begitu juga di pergunungan.
Cepat, hidupkan lampu suluh.
Apa itu?
Mungkin musang.
ini...
Jangan tinggalkan saya
lebih daripada sepuluh sentimeter.
Okay.
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
Perlahan.
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
♪Takut rahsia saya terlepas♪
♪Dari saat pertama kali saya bertemu dengan awak♪
♪Hati saya hilang rentak♪
♪Masa membeku♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah berdiri di sini
dan merenung awak seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
Masa tu saya tunggu awak dalam kereta,
awak balik sendiri.
awak tak takut ke?
Tak takut.
Datuk saya ada di sini.
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
betul.
♪Tetapi saya masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Saya terbang ke seluruh dunia,
dari Timur ke Barat♪
♪Dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Nasib sukar dijelaskan♪
♪Semuanya dimaksudkan untuk menjadi♪
Cantik.
Saya tidak pernah perasan sebelum ini
bahawa bintang-bintang di sini sangat cantik.
Mungkin...
mereka disembunyikan sebelum ini.
Mungkin.
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang saya selalu percaya♪
Li Wu.
Jom balik rumah
untuk Tahun Baru Cina.
Masuklah.
Cikgu Xu.
Li Wu.
tahniah.
Pertama dalam kelas untuk peperiksaan akhir.
(Li Wu)
Sejak kamu datang ke sekolah,
(Kelas pangkat 1, Gred pangkat 31)
anda telah mencapai kemajuan pesat dalam pelajaran.
Kali ini,
kecuali untuk mendengar bahasa Inggeris, yang anda
perlu mengulang kaji semasa cuti,
mata pelajaran lain menunjukkan prestasi yang baik.
Jadi semester hadapan,
Saya bercadang untuk memasukkan awak ke dalam Kelas Roket.
Buat dorongan terakhir dengan mereka.
Apa pendapat anda?
Maaf, Cikgu Xu.
Apa yang awak cakap tadi?
Pergi ke Kelas Roket.
Kelas Roket?
Luar biasa.
Ia adalah pengiktirafan
keupayaan anda untuk masuk ke
universiti terkemuka.
Anda mendapat tempat pertama dalam kelas begitu cepat.
Jika saya menjadi guru,
Saya juga akan menganggap anda tinggi.
Sebenarnya, ia tidak begitu hebat.
Saya hanya terlepas 30 terbaik di sekolah.
Dengan hanya satu tempat.
Itu sudah mengagumkan.
Saya memberitahu anda berdua,
sekarang tahun baru cina.
Bolehkah anda bercakap tentang sesuatu yang menggembirakan?
Bukan markah
atau peperiksaan.
Rileks sikit.
Ini adalah sesuatu yang menggembirakan.
Ya ampun.
ini...
Adakah ini ladu?
Jika anda tidak tahu, jangan buat mereka.
Berhenti main-main.
Tengok Wu.
Dia membuat mereka dengan cantik.
Mereka hampir sama.
Sekali masuk dalam perut pun
sama.
Betul ke?
ya.
Jangan bersetuju secara sembarangan.
Jangan hanya memihak kepada adik.
Dia pandai dalam segala hal,
kecuali coretan yang kuat semangat ini
tidak tertanggung.
Ia agak bagus.
Lihat, ia adalah kekuatan.
Sekarang anda mempunyai satu perkara.
Ia cukup bagus.
Wu.
Ini adalah kali pertama anda
menyambut Tahun Baru Cina
di rumah kami.
Adakah anda mahu minum juga?
Tidak tidak.
Bukan sebarang minuman keras.
NCEE akan datang tidak lama lagi.
Anda perlu berhati-hati dalam setiap cara.
Jin. Di sini.
Tuangkan jus.
Saya akan buat sendiri.
Status saya dalam keluarga ini
semakin berkurangan.
Di sini.
Terima kasih.
Adakah anda mahu
untuk mengatakan beberapa perkataan?
Ini saya pergi.
Di sini...
Selamat Tahun Baru Cina
buat mak dan ayah.
Saya harap Ibu tidak terkalahkan
di meja kad
tahun depan,
dan ayah,
semoga kapasiti minum anda bertambah baik.
Akhir sekali, saya doakan awak
kekayaan dan kemakmuran!
Berikan saya sampul merah itu.
- Baik.
- Di sini.
- Masa untuk memberikan sampul merah.
Di sini.
Terima kasih, ayah.
Selamat Tahun Baru Cina.
Terima kasih, ibu.
Tahun depan, jangan
terlalu menyusahkan saya.
Mengapa anda menjarakkan diri?
Katakan beberapa perkataan yang baik.
Lebih manis kata-kata anda,
lebih tebal sampul merah.
Nah...
satu...
Semoga Encik Cen dan Puan Cen
Selamat Tahun Baru Cina.
Kekal sihat dan selamat.
- Baik.
Bagus, awak dapat sampul merah juga.
Kenapa sampul surat dia tebal sangat?
Dia hanya berkata
Selamat Tahun Baru Cina,
kekal sihat dan selamat.
Lapan aksara.
Ini sampul merah saya.
Saya berikan kepada sesiapa yang saya mahu.
Sesuka hati saya.
Anda tidak boleh mengawalnya.
Di sini.
Terima kasih, Encik Cen, Puan Cen.
Anda tidak perlu memberi saya satu.
satu...
Wu.
Ini adalah sampul merah Tahun Baru Cina.
Anda benar-benar tidak mahu?
Jika anda benar-benar tidak mahu,
saya tidak akan memberikannya.
Ambillah, bodoh.
Cepat ambil.
Atau mereka tidak akan memberikannya.
Terima kasih, Encik Cen.
Terima kasih, Puan Cen.
Baiklah.
Duduklah.
Duduk.
Duduk saja.
- Di sini, angkat gelas anda.
- Duduk.
Wu.
Jika anda mempunyai sebarang kesulitan
dalam pelajaran dan kehidupan,
jangan sesekali simpan untuk diri sendiri.
Beritahu adik awak, Jin.
Sekarang, belajarlah dengan baik,
dan masuk ke universiti yang baik.
Kemudian, semasa cuti, datang ke
tempat kami dengan Jin.
Tengok ni.
begitu meriah,
seperti satu keluarga.
Alangkah bagusnya.
Betul ke?
Baiklah.
Angkat gelas anda.
- Terima kasih, Encik Cen.
- Okay, sini.
Di sini.
- Selamat Tahun Baru Cina.
sorakan.
Mari kita mulakan.
Mak, cepatlah.
Makan ladu dulu.
Ada satu.
- Ladu yang saya buat mesti sedap.
- Ladu untuk Tahun Baru Cina.
Di sini.
Ayah.
Anda sepatutnya mempunyai satu juga.
Okay.
Ibu, awak cuba juga.
Di sini.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪